Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/first_steps/reset/mac.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Resetting a USB stick or SD card using Mac OSX"]]
zh_tw: [[!meta title=" 利用 Mac OSX 來重置USB 隨身碟或 SD 卡"]]

source: [[!inline pages="doc/first_steps/reset.intro" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/first_steps/reset.intro.de" raw="yes" sort="age"]]

source: <strong>You might overwrite any hard disk on the computer.</strong> If at some point you are not sure about which device to choose, stop proceeding.
zh_tw: <strong>你可能會覆寫掉電腦上的任何一顆硬磁</strong>如果在這個 狀況下你無法確認要選擇哪個設備，請停止操作

source: Make sure that the USB stick or SD card that you want to reset is unplugged.
zh_tw: 確認這個欲用於重置的 USB 隨身碟或 SD 卡尚未插上。

source: Start <span class="application">Disk Utility</span>.
zh_tw: 打開<span class="application">磁碟工具</span>.

source: A list of all the storage devices on the computer appears in the left pane of the window.
zh_tw: 在視窗左側面板上 會出現一個電腦上所有儲存設備的清單

source: Plug the USB stick or SD card that you want to reset.
zh_tw: 請插入欲重置的 USB 隨身碟或SD 卡。

source: A new device appears in the list of storage devices. This new device corresponds to the USB stick or SD card that you plugged in. Click on it.
zh_tw: 在儲存設備清單上會出現一個新設備，這個新設備 對應為你所連接的USB隨身碟或 SD 卡，請點擊它

source: In the list of storage devices, verify that the device corresponds to the device that you want to reset, its brand, its size, etc.
zh_tw: 在儲存設備清單中，核實所要重置的設備，其品牌、大小等資訊。

source: To reset the device:
zh_tw: 要重置設備：

source: a. If there is an <span class="guilabel">Erase</span> tab in the right pane, click on it and then click on the <span class="button"> Erase</span> button on the bottom right
zh_tw: a. 在右側面板上有一個 <span class="guilabel">清除</span> 分頁 點開它並按下底部右方的 <span class="button"> 清除</span>鍵。

source: b. If there is an <span class="button"> Erase</span> button on the top middle, click on it.
zh_tw: b. 在中間上方有一個 <span class="button">清除</span>鍵，請點擊它。

source: In the confirmation dialog, click on the <span class="button">Erase</span> button to confirm.
zh_tw: 在確認的對話視窗中，按下<span class="button">清除鍵</span>以確認。

source: <p>If the erase process fails, try [[!toggle id="format" text="formatting the USB stick using the command line"]] first.</p>
zh_tw: <p>如果清除操作失敗，請試著[[!toggle id="format" text="利用文字命令操作來格式化 USB 隨身磁"]]。</p>

source: Troubleshooting
zh_tw: 疑難解答

source: Format using the command line
zh_tw: 使用文字指令行來進行格式化

source: Unplug the USB stick from the computer.
zh_tw: 電腦上拔除 USB 隨身碟。

source: 1. Open <span class="application">Terminal</span> from <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Utilities</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Terminal.app</span></span>.
zh_tw: 1. 開啟 <span class="menuchoice">底下的 <span class="application">Terminal</span> <span class="guimenu">應用程式</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">工具</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Terminal.app</span></span>.

source: Execute the following command:
zh_tw: 執行這一行指令：

source: It returns a list of the storage devices on the system. For example:
zh_tw: 如果它傳回一個系統上的儲存設備清單，例如像：

source: Plug the USB stick in the computer.
zh_tw: 電腦插上 USB 隨身碟。

source: Execute again the same command:
zh_tw: 再次執行同一道指令：

source: Your USB stick appears as a new device in the list. Check that its size corresponds to the size of your USB stick.
zh_tw: 你的 USB 隨身碟會出現在清單上的一個新設備。檢查 它的容量大小是否符合你的USB 隨身碟

source: Take note of the *device name* of your USB stick. In this example, the USB stick is 4.0 GB and its device name is <span class="code">/dev/disk1</span>. Yours might be different.
zh_tw: 記下 USB 隨身磁 *設備名稱* 。在本例中，這個 4.0 GB USB 隨身磁和它的名稱叫作<span class="code">/dev/disk1</span>。當然你的設備可能會有不同的名字。

source: <div class="caution"> <p>If you are unsure about the device name, you should stop proceeding or <strong>you risk overwriting any hard disk on the system</strong>.</p> </div>
zh_tw: <div class="caution"> <p>如果不確定設備名稱，你最好停止操作否則 <strong>會造成覆寫掉系統上任何一顆硬碟的風險</strong>.</p> </div>

source: Execute the following command to safely remove the USB stick. Replace <span class="code">[device]</span> with the device name found in step 6.
zh_tw: 執行以下指令來安全地移除USB 隨身磁，取代 <span class="code">[device]</span> 在步驟6所找出的設備名稱。

source: Execute the following command to format the USB stick. Replace <span class="code">[device]</span> with the device name found in step 6.
zh_tw: 執行以下指令來格式化 USB 隨身磁，取代 <span class="code">[device]</span> 在步驟6所找出的設備名稱。

source: You can try to reset the USB stick again using <span class="application">Disk Utility</span> from the beginning of this page.
zh_tw: 你可以試著使用本頁開始的 <span class="application">磁碟工具</span> 來重置 USB 隨身磁。
